рано сдаватся и поздно вернуться  
ladno teperi stiski ( ͠° ͟ʖ ͡°) ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Программист — особый человек,
Повелитель цифр и кодов.
От души ему желаем,
Чтобы мир его был не только виртуален.
Пусть найдет себе подругу,
Чтобы с компьютером была на «Ты».
Чтоб работа связывала Вас
И тогда не будут Ваши дни грустны!
У лукоморья дуб зелёный;
Златая цепь на дубе том:
И днём и ночью кот учёный
Всё ходит по цепи кругом;
Идёт направо — песнь заводит,
Налево — сказку говорит.
Там чудеса: там леший бродит,
Русалка на ветвях сидит;
Там на неведомых дорожках
Следы невиданных зверей;
Избушка там на курьих ножках
Стоит без окон, без дверей;